Repository: inc2734/wp-awesome-components
Catalog: src/languages/*.po
Languages: ja

source: Add Components
ja: コンポーネントを追加

source: Insert HTML
ja: HTMLを挿入

source: Highlighter
ja: 蛍光ペン

source: Alert
ja: アラート

source: Alert (Warning)
ja: アラート（Warning）

source: Alert (Success)
ja: アラート（Success）

source: Balloon
ja: 吹き出し

source: Name
ja: 名前

source: Balloon (Reverse)
ja: 吹き出し（反転）

source: Button
ja: ボタン

source: Button (Full size)
ja: ボタン（フルサイズ）

source: columns (1/1/2)
ja: カラム（1/1/2）

source: Columns
ja: カラム分割

source: columns (2/2/2)
ja: カラム（2/2/2）

source: columns (1/1/3)
ja: カラム（1/1/3）

source: columns (3/3/3)
ja: カラム（3/3/3）

source: columns (1/1/4)
ja: カラム（1/1/4）

source: columns (2/2/4)
ja: カラム（2/2/4）

source: Section
ja: セクション

source: Section (Inverse)
ja: セクション（反転）

source: Insert into post
ja: 投稿に挿入
